Requisito:
Modifica di una prenotazione.
Descrizione:
Deve essere possibile apportare delle modifiche ad una prenotazione già 
registrata nel sistema. Tali modifiche dovranno naturalmente aggiornare la 
prenotazione del cliente nonché le disponibilità dell'albergo nel caso in cui sia 
stato ritoccato il periodo di soggiorno.
Input richiesto:
Sarà richiesto il nominativo del cliente fornito al momento della prenotazione 
e il tipo di modifica che vuole apportare.
Output desiderato:
Modifica della prenotazione esistente ed eventualmente delle disponibilità 
dell'albergo.
Criterio di accettazione:
Quando si cerca un prenotazione da modificare, se essa non esiste deve essere 
mostrato un messaggio d'errore altrimenti devono essere mostrati i dati della 
prenotazione precedente. Effettuate tutte le modifiche verrà richiesta la loro 
conferma.
Aspettative collegate:
Modifica della prenotazione esistente.
Requisiti collegati:
F-PRE-02, F-PRE-05.

