Nome caso d'uso
NumeriUtili
Attori partecipanti
Iniziato da Cittadino
Flusso di eventi
1. Il Cittadino accede a questa pagina per usufruire dei recapiti telefonici da contattare in caso di pericolo di qualsiasi genere.
2. Il sistema risponde permettendo la visualizzazione di una scheda descrittiva con i numeri di telefonici degli enti che si occupano dell'incolumità del Cittadino stesso.
3. Il Cittadino accedendo a questa schermata può, inoltre, visualizzare consigli, e procedure standard, suddivisi per categorie, circa la corretta comunicazione tra lui e l'interlocutore addetto al Call Center di un determinato organo comunale.
4.	Il sistema risponde con una schermata di supporto all'emergenza corrispondente al servizio che il Cittadino decide di contattare.
Condizione di entrata
 Il	Cittadino	è	autenticato	nel	sistema comunale, OR
 Il Cittadino ha avuto accesso al sistema comunale.
Condizioni di uscita
 Il Cittadino è soddisfatto del servizio offertogli e visualizza la schermata dei numeri utili e dei consigli che gli vengono forniti, OR
 Nel caso in cui il sistema non riesca a far visualizzare la scheda informativa circa numeri da chiamare in caso di emergenza, viene esteso il caso d'uso SerivizioNonDisponibile, che gestisce i casi di failure tecniche.
Requisiti di qualita Il sistema risponde al servizio richiesto dal Cittadino in pochi centesimi di secondo se la descrizione dei numeri utili, viene visualizzata correttamente.
 Se ciò, invece, non avviene, il sistema gestisce l'eccezione nell'ordine di 5-8 secondi per far capire all'utente che c'è qualche problema nella richiesta del servizio.
