Nome caso d'uso
RichiestaIPPAAccettata
Attori partecipanti
Iniziato da Impiegato.
Flusso di eventi
1. 3.
L'Impiegato visualizza la notifica ricevuta. 2. Il Sistema mostra all'Impiegato la
richiesta effettuata dal cittadino. L'Impiegato certifica la validità della richiesta controllando l'esattezza dei dati e abilita la procedura burocratica per la richiesta del servizio.
4. Il Sistema invia una e-mail di conferma al cittadino che ha richiesto il servizio.
Condizione di entrata
 L'Impiegato si è autenticato nel sistema.  RichiestaIPPAAccettata include il caso
d'uso RichiestaIPPA
Condizioni di uscita
 Il sistema notifica l'esito al cittadino.
Requisiti di qualita Non previsti.
