Nome caso d'uso
IPPA
Attori partecipanti
Iniziato da Cittadino.
Flusso di eventi
1. II Cittadino clicca sul pulsante per accedere all'area Pagamento Online delle tasse.
2. Il Sistema visualizza la lista delle tasse che possono essere pagate online.
3.	Il Cittadino seleziona la sezione dedicata all' Imposta sulla Pubblicità e le Pubbliche Affissioni e al relativo pagamento ed inserisce il codice della pratica.
4. Il Sistema redirige il Cittadino verso la sezione necessaria, mostrando il form della relativa tassa e il relativo importo da pagare.
5. Il Cittadino conferma la correttezza delle informazioni, seleziona il metodo di pagamento preferito e avvia la transazione.
6. Il Sistema effettua la transazione e mostra	un	messaggio	di	avvenuto pagamento.
Condizione di entrata
 Il Cittadino ha effettuato il login.  Il Cittadino ha effettuato la richiesta per
il servizio specifico  La richiesta del servizio è stata accettata.
Condizioni di uscita
 Il pagamento è stato effettuato, OR  Nel	caso	in	cui	la	disponibilità economica non è sufficiente a coprire il pagamento o si verifica un errore nella transazione il Sistema chiama il caso
d'uso PagamentoNonRiuscito, OR  Nel caso in cui vi siano errori di tipo generale il sistema chiama il caso d'uso
ServizioNonDisponibile.
Requisiti di qualita Non previsti.
