Nome caso d'uso
Modulistica
Attori partecipanti
Iniziato da Cittadino.
Flusso di eventi
1. II Cittadino clicca sul pulsante per accedere sezione dedicata alla modulistica.
3.
2. Il Sistema redirige il Cittadino verso la sezione richiesta e mostra i vari moduli disponibili per il download. Il Cittadino seleziona il modulo desiderato.
4.	Il Sistema avvia il download.
Condizione di entrata
 Il Cittadino ha effettuato il login.
Condizioni di uscita
 Il download è stato inizializzato, OR  Nel caso in cui vi siano errori di tipo generale il sistema chiama il caso d'uso
ServizioNonDisponibile.
Requisiti di qualita Non previsti.
