Nome caso d'uso
RichiestaIPPARifiutata
Attori partecipanti
Iniziato da Impiegato.
Flusso di eventi
1. 3.
L'Impiegato visualizza la notifica ricevuta. 2. Il Sistema mostra all'Impiegato la
richiesta effettuata dal cittadino. L'Impiegato rivela un errore nella richiesta e rifiuta la procedura la richiesta.
4.	Il Sistema invia una notifica al cittadino che ha richiesto il servizio.
Condizione di entrata
 L'Impiegato si è autenticato nel sistema.  RichiestaIPPARifiutata include il caso
d'uso RichiestaIPPA
Condizioni di uscita
 Il sistema notifica l'esito al cittadino.
Requisiti di qualita Non previsti
