Nome caso d'uso
ServizioNonDisponibile
Attori partecipanti
Iniziato da Cittadino
Flusso di eventi
1. Il sistema mostra un messaggio al video del terminale indicante che non è possibile effettuare la richiesta.
2.	Cittadino legge il messaggio di notifica. 3.	Il sistema ripresenta il form di input.
Condizione di entrata
 Questo caso d'uso estende i casi d'uso, e gestisce i casi eccezionali di failure a causa di problemi tecnici.
Condizioni di uscita
 Il form input è ripresentato.
Requisiti di qualita Non previsti
