Nome caso d'uso
DatiErrati
Attori partecipanti
Iniziato da Cittadino
Flusso di eventi
1. Il sistema mostra un messaggio al video del terminale indicante che la richiesta immessa era incorretta.
2.	Cittadino legge il messaggio di notifica. 3.	Il sistema ripresenta il form di input.
Condizione di entrata
 Questo caso d'uso estende i casi d'uso, e gestisce i casi eccezionali di failure a causa di input errati.
Condizioni di uscita
 Il form input è ripresentato.
Requisiti di qualita Non previsti
