Nome caso d'uso
RegistrazioneCittadino
Attori partecipanti
Iniziato da Cittadino
Flusso di eventi
1.	Il cittadino accede al form di registrazione. 2. Il sistema mostra il form per la
registrazione. 3. Il cittadino inserisce i suoi dati e preme il
tasto di conferma. 4.	Il sistema verifica la correttezza dei dati,
li salva e invia una e-mail di registrazione avvenuta al cittadino.
Condizione di entrata
 Il cittadino ha avuto accesso al sistema.
Condizioni di uscita
➢ Il sistema registra il cittadino, OR ➢ Nel caso in cui il cittadino inserisce dei dati errati, il sistema chiama il caso
d'uso DatiErrati, OR ➢ Nel caso in cui il servizio non è
disponibile viene richiamato il caso d'uso ServizioNonDisponibile.
Requisiti di qualita➢ La stringa del nome corrispondente al nome del possessore della carta d'identità, è ben formata contiene caratteri [ a..z A..Z ' àéèìòù ] ed ha lunghezza minore di 30 caratteri e non è vuota.
➢ La stringa del cognome corrispondente al nome del possessore della carta d'identità, è ben formata contiene caratteri [ a..z A..Z ' àéèìòù ] ed ha lunghezza minore di 30 caratteri e non è vuota.
➢ La	stringa	del	Codice	Fiscale corrispondente all'effettivo codice fiscale del	possessore,	è	conforme	alle normative ed ha lunghezza di 16 caratteri.
➢ La stringa della Carta d'Identità è presente nel sistema, è formata da XXnnnnnnn (X= lettera n= numero) ed ha una lunghezza di 9 caratteri.
➢ La stringa dell'email è composta da x@x.x ed ha una lunghezza minore di 31 caratteri e non è vuota.
➢ La stringa del username non è già presente nel sistema, è ben formata contiene caratteri [ a..z A..Z 0..9 . - _ ] ed ha lunghezza minore di 30 caratteri e non è vuota.
➢ La stringa della password è ben formata contiene caratteri [ a..z A..Z 0..9 . - _	* + ! ? , : ; àèéìòù]edhauna
lunghezza compresa tra 8 e 15 caratteri.
