Nome caso d'uso
InserimentoCittadino
Attori partecipanti
Iniziato da impiegato
Flusso di eventi
1. L'impiegato accede al sistema, e attiva la procedura di registrazione del cittadino.
2. Il sistema visualizza il form per l'inserimento di un nuovo cittadino.
3. L'impiegato inserisce i dati del cittadino e sottomette la richiesta di registrazione.
4.	Il sistema riceve il form, verifica che nel sistema non sia già presente il cittadino inserito dall'impiegato.
Condizione di entrata
 L'impiegato si è autenticato nel sistema.
Condizioni di uscita
 Il sistema registra l'Impiegato,OR  Nel caso in cui l'impiegato inserisce una matricola già presente nel sistema, il sistema chiama il caso d'uso DatiErrati,
OR ➢ Nel caso in cui il servizio non è
disponibile viene richiamato il caso d'uso ServizioNonDisponibile.
Requisiti di qualita➢ La stringa del nome può contiene caratteri [ a..z A..Z ' àéèìòù ] ed ha lunghezza minore a 30 caratteri e non è vuota.
➢ La stringa del cognome può contenere caratteri [ a..z A..Z ' àéèìòù ] ed ha una lunghezza minore di 30 caratteri e non vuota.
➢ La stringa del Codice Fiscale deve essere vigente alle normative ed ha una lunghezza di 16 caratteri.
➢ La stringa della data di nascita deve essere una data esistente e deve essere formata da gg/mm/aaaa di tipo numerico (gg da 1 a 31, mm da 1 a 12, aaaa dal 1900 ad oggi).
➢ La stringa del luogo di nascita può contenere caratteri [ a..z A..Z ' àéèìòù ] ed una lunghezza minore di 30 caratteri e non vuota.
➢ La stringa dell'email ha formato x@x.x ed ha una lunghezza minore di 30 caratteri e non vuota.
➢ La stringa ID del Nucleo Familiare deve essere presente nel sistema deve contenere solo caratteri numerici e deve essere maggiore di 0.
